# Удаленная консультация. Сервер. Платформа Windows
Сервер Удаленной консультации используется для организации взаимодействия между клиентами. Реализован в виде Windows-службы.
В проекте есть так же присутствует серверна часть, выполненная в виде консольного приложения для удобной отладки.

# Параметры службы
Приложение устанавливается как служба «Сервер удаленной консультации», после установки службу необходимо запустить вручную. Служба работает на 45823 порту и ведет лог в журнале приложений. Ограничение на количество одновременно работающих пользователей 50 клиентов. Никаких привязок клиентов к компьютеру нет.  Служба принимает следующие параметры командной строки:

     port - номер порта, на котором будет работать служба, пример port=80;
     key - любая символьная строка, используется для запроса к службе по протоколу HTTP для получения списка активных пользователей в формате csv, key=12ff333d66ererd. Пример запроса, если сервис работает на 45823 порту: http://имя_сервера:45823/?key=12ff333d66ererd&command=list. На данный момент поддерживается одна команда list, выводящая список всех подключенных клиентов с переданными пользовательскими данными user_data.

Для задания параметров службы необходимо в реестре в ветке:HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\Remote Help Service  в параметре ImagePath дописать нужные параметры и перезапусть службу. Например для работы на 80 порту ключ ImagePath будет иметь вид: "C:\Program Files (x86)\Rh\Remote Help Service\RhService.exe" port=80
